
#### 1. Функционал который должно поддерживать файловое хранилище. 
1. Способ хранения файлов
	- Файловая система. nfs/smb
	- Объектное хранилище файлов S3
2. Организация доступа к файлам
	-  Со стороны пользователя должны быть реализованы действия: Чтение файла, запись, изменение, поиск, пометка на удаление . Способ хранения не должен влиять на работу приложения.
	- Работа с файлами на стороне пользователя:
		- Файловая система
			- Десктопное приложение скачивает файл по известному пути на компьютер пользователя.
			- Веб приложение. Сервер приложений предоставляет ссылку для загрузки файла.
		- Объектное хранилище.
			- Аналогично файловой системе.
	- Работа с файлами на стороне приложения.
		- Приложение должно выполнять следующие действия:
			- Настройку конфигурации хранилища
			- Настройку групп пользователей и ролей для работы с хранилищем.
			- Работа с используемыми протоколами по которым ведется доступ к файлам.
			- Проверку уникальности файла.
			- Проверку прав доступа.
			- Определение места хранения файла
			- Создание идентификатора файла
			- Контроль целостности при записи и чтении
			- Хранение электронных подписей 
			- Создание версий файла при изменении.
3. Контроль версий файлов
	- Контроль версий организуется с помощью создания копии файлов после каждого изменения и хранения  этой истории к привязке событиям.
4. Контроль доступа.
	- Доступ на уровне модуля приложения. Реализация доступа зависит от модуля в котором используются файлы. 
	- Доступ на уровне файлов. Реализация доступа на уровне файлов должна быть реализована подобным образом как в обычной файловой системе.
5. Логирование доступа к файлам
	- Все действия с файлом. Запись, Чтение. Изменение. Пометка на удаления.
6. Представление данных в интерфейсе.
	- Файлы не привязаны к отдельной структуре, Отображение зависит от модуля использующего файлы. 
7. Подпись файлов.
	- Должна быть возможность подписания документа электронной подписью.
	- Хранение открытых ключей пользователей для подписи.
	- Хранение подписей файлов.

#### 2.Требования к реализации.

1. Физическое хранение файлов.
	- Использование файловой системы.
		1. Настройки расположения файлового сервера для всего приложения
		2. Настройки параметров доступа, если надо.
		3. Настройки расположения папок для отдельных модулей.
		4. Автоматическое формирование идентификатора файла и каталогов для них (описано и схема работы в отдельном файле)
	- Использование объектного хранилища.
		1. Для хранилища
		   1. S3 Endpoint – адрес API хранилища (например, `https://s3.merp.com` 
		   2. Access Key ID и Secret Access Key – для аутентификации приложения в хранилище.
		   3. Bucket Name для всей системы или отдельных модулей.
		2. Для файлов.
		   4. Bucket Name – название бакета, где находится файл.
		   5. Object Key (Path) – уникальный путь (ключ) файла в бакете.
		   6. ETag (хеш-код файла) – для проверки целостности файла.
		   7. Content Type – MIME-тип файла.
2. Разграничение доступа.
	1. Разграничение на уровне модуля приложения. Само приложение имеет полный доступ.
	2. Права доступа к отдельному файлу. (требует проработки)
3. Подпись файлов.
	1. На данный момент самый востребованный вариант это использование НЭП она поможет подтвердить авторство и целостность на уровне системы. 
	2. подпись с КЭП требует дополнительных усилий для поддержки реализацию продолжить при необходимости.
	   Вся информация по необходимым действиям для поддержки подписей в отдельном файле - Криптозащита файлов в хранилище.
4. Структура для отображения файлов.
	1. В разрабатываемой системе структура в которой отображаются файлы может зависеть от модуля. их может быть любое количество.
	2. Файлы принадлежат структуре только посредством ссылок.