1. Работа с Клиентами.
	1. Количество сотрудников непосредственно принимающих заказы.
	2. Принимаются ли заказы через интернет?
	3. Как указываются сроки поставки, какие есть правила?
	4. Есть ли уточнение заказа после начала производства?
	5. Кто проверяет стадию готовности заказа?
2. Справочная информация.
	1. Справочник готовых изделий.
		1. Количество активных позиций в справочнике? (порядок)
		2. Изделия содержат параметры которые задаются во время заказа? Если такие параметры есть, то как они сохраняются (описаны отдельно,  в виде текстовой строки, другое.)
		3. Могут ли параметры изделия создать во время приема заказа, если они отсутствуют?
	2.  Справочник номенклатуры.
		1. Основные типы номенклатуры? Например: конденсаторы SMD, Метизы DIN и т.д.
		2. Есть ли у номенклатуры составные параметры? Например: емкость конденсаторов,  сопротивление резисторов, размеры метизов.
		3. Кто поддерживает актуальность справочника? 
		4. Как выявляются дубли?
		5. Единицы измерения учета номенклатуры и единицы при использовании в спецификации совпадают?
	3. Справочник спецификаций.
		1. В какой программе сейчас ведется справочник спецификаций?
		2. Возможно ли используя справочник спецификаций получить полный состав изделия до деталей?
		3. Возможно ли узнать применяемость деталей и узлов используя справочник спецификаций?
	4.  Технологический маршрут производства изделия. 
		1.  Существуют ли маршруты производства  изделий?
		2.  Есть ли нормы времени на операции?
3. Работа конструкторского отдела.
	1. Есть ли разделение  сотрудников по направлениям продукции, по типам производства (механика, электроника..)
	2. Какое программное обеспечение используется для разработки. Для просмотра файлов. 
	3.  Ограничен ли список используемых программ?
4. Закупка комплектующих.
	1. Каким образом составляется список потребности в комплектующих?
	2. Диапазон сроков поставки комплектующих?
5. Работа складов.
	1. С какой периодичностью заносится информация о движении деталей? (немедленно, раз в сутки.) 
	2. Используется ли партионный учет?
	3. Каким образом учитываются мелкие изделия? 
	4. Как учитываются метизы?
	5. Кто принимает решение о выдаче комплектующих?
	6. Комплектующие выдаются на определенную партию изделий?
	7. Как определяется порядок комплектации изделий?
6. Работа производственных участков.
	1. Как принимается решение о начале производства изделия или сборочной единицы?
	2. Как учитываются материалы и комплектующие на участке?
	3. Как фиксируется произведенная работа?
7. Бухгалтерия.
	1. Каким образом рассчитывается себестоимость произведенной продукции? 
	2. Каким образом ведется учет НЗП на производственных участках?
8. Персонал.
	1. Каким образом ведется учет рабочего времени?
	2. Как  и кто определяет загрузку персонала?
	3. Ведется ли учет СИЗ?
9. ИТ структура.
	1. Есть ли выделенный домен в сети?
	2. Имеются ли группы пользователей?
	3. Есть ли сервер с linux? Какая сборка?
	4. Есть ли сервер с работающей SAMBA?
	