1. Карточка проекта
   Сейчас это форма. IDD_CONSTRUCTIONOBJECT_EX
   таблицы:
   - **dbo.ConstructionObject**
   - **dbo.ProjectPermissionMatrix**
   - **dbo.DepartmentPermissionMatrix**
   - **dbo.Roles**
   - **dbo.Companies**

#### требуется пересмотреть матрицу прав. в Т.З. она рассчитана на добавление не только пользователей но и организаций. Есть матрица подразделений. возможно можно использовать ее.

2. матрица прав. содержит список пользователей . роль. и набор с указанием разрешённых операций, который содержит 
   	
	bool IsCanRead()       // может ли быть выполнено действие чтения
	bool IsCanCreate()    // может ли быть выполнено действие создания
	bool IsCanUpdate()   // может ли быть выполнено действие обновления
	bool IsCanDelete()    // может ли быть выполнено действие удаления
	bool IsCanPrint()       // может ли быть выполнено действие печати
	bool IsCanApprove() // может ли быть выполнено действие "согласовать"
	bool IsCanYes()         // может ли быть выполнено действие "утвердить"
	bool IsCanAction(CRUD action)  // может ли быть выполнено действие
    enum class CRUD 
		{ 
			Create = 'C',   // create
			Read = 'R',     // read
			Update = 'U',   // update
			Delete = 'D',   // delete 
			Print = 'P',    // print
			Approve = 'A',	// approve - согласовать
			Yes = 'Y',		// yes - утвердить
		};
Где хранятся права по пользователям и отделам?

SELECT ID, Name FROM dbo.Roles WHERE 1 = 1 AND ProjectRole = 1 ORDER BY 2
#### Список ролей проекта. добавить.

##### объекты:
Карточка проекта (команда проекта):
ПД Реестр разделов:
ПД Шаблон:
ПД Карточка:
ПД Реестр замечаний:
Реестр заключений экспертизы
РД Реестр разделов:
РД Шаблон:
РД Карточка:
РД Реестр замечаний:
##### действия: !!!(эти действия уже зашиты в CRUD права жестко)
Чтение
Создание
Обновление
Удаление
Печать
Одобрить  - нет в тз
Утвердить  - нет в тз

разрешаются для каждой роль + объект.
##### роли пользователей : 
Руководитель проекта и Исполнитель. 
##### роли организаций. :
Заказчик		
Тех.заказчик		
Ген.проектировщик		
Проектировщик		
Ген.подрядчик		
Подрядчик		
Субподрядчик
Иная организация  

